1. Основные цели и задачи проекта.
- Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике.

2. Краткая информацию о данных.
	- датасет представленны в формате .csv
	- датасет содержат 30 столбцов (переменных) со значениями, числовых переменных - 13, номинантативных - 17
	- общее количество строк в датасете 395
	- общее количество пропущенных значений по всему датасету 524
	- из 30 столбцов, 4 не имеют пропусков (100%), в 12 кол-во пропусков менее 5%, в 11 столбцах пропусков от 5% до 10%, масимальное кол-во пропусков 10% имеют 2 переменные

3. Этапы работы над проектом.
	- Шаг 1 - Общая структура датасета, оценка пропущенных значений
	- Шаг 2 - Оценка распределение признака для числовых переменных, выявление и устрание выбросов
	- Шаг 3 - Оценка качества данных и количество уникальных значений номинативных переменных
	- Шаг 4 - Корреляционный анализ числовых переменных
	- Шаг 5 - Анализ влияния номинантотивных переменных на переменную score и и проверка нулевой гипотезы
	- Шаг 6 - Подготовка датасета для построение модели прогнозирования
	- Вывод

4. Ответы на вопросы саморефлексии.
	1. Какова была ваша роль в команде? - Задание выполнял самостоятельно.
	2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - Прежде никогда не сталкивался с програмированием, потому очень доволен, что задание удалось в целом выполнить.
	3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - Умением писать лаконичные и краткие коды
	4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - 
	5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - Окончание задания
	6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - Структурирование большого массива информации и его начальный статистический анализ.
	7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - Да
  